Техническое задание
Разработать программу, позволяющую шифровать и расшифровывать текст с использованием шифра Цезаря.

 Программа должна поддерживать несколько режимов работы:
 1) Шифровка текста
 2) Расшифровка текста с помощью ключа
 3)Расшифровка текста с помощью brute force (перебор всех вариантов)
  - программа должна открывать указанный пользователем файл с текстом
  - проделывать с ним одно из указанных выше действий
  - После этого создавать новый файл с результатом
  - обеспечивать обработку больших файлов
  - иметь валидацию входных данных.

   Опционально:
  - добавить графический интерфейс пользователя
  - статистический анализ для автоматического взлома шифра.
  - расшифровка с помощью статистического анализа текста